# 2027 특목자사고 진로진학설명회 안내 가정통신문

## 첨부: 가정통신문(2027+특목자사고+진로진학설명회).hwp

# 2027 특목자사고 진로진학설명회

우리 학생들의 진로·학업 설계의 이해를 돕고자 학생 및 학부모를 대상으로 아래와 같이 < 2027 특목자사고 진로진학설명회 >을 실시하오니 관심 있는 학부모님들의 많은 참여 부탁드립니다.

- 일시: 2026.6.15(월)15:40~
- 장소: 본교 1층 시청각실
- 대상: 1,2,3학년 희망 학생 및 학부모
- 주제: 특목자사고 전형 안내 및 자기주도적학습전형 및 준비 방안 안내
- 강사: 계양중학교 교사
- 신청방법: 링크 및 QR로 신청(6월 12일까지)

※ 상기 모든 활동은 학교 상황에 따라 변동될 수 있음.

2026년 6월 1일

동 인 천 중 학 교 장

[관련링크] https://naver.me/GuCCQban

| 동인천중학교 | 가정통신문 | 진로진학부 ☎ 032)629-7365 |
| --- | --- | --- |
|  | 공감하고 소통하며 함께 성장하는 동인천중학교 | http://donginchon.icems. kr |
| 2027 특목자사고 진로진학설명회 |  |  |